アプリ「AC FILE GENERETOR」のご紹介

こんにちはねるさんでございます。

今回ご紹介するのは、
アセットコルサのMOD制作や調整に使うためのアプリ
「AC FILE GENERETOR」のご紹介です！

これは私がコード初心者が自作したアプリでございます。
まだまだ足りない内容もございます。

ですが、そこそこ形になってきたので
こちらの動画で紹介させて頂きます。

基本的には直感的に操作できる事をモットーに作成しています。
細かい内容に関しては「使い方説明」の動画をアップロードしていきますので
そこんところよろしくお願いします。

では、ご紹介していきましょうか。
【AC FILE GENERETOR】の概要
このアプリは「もっと手軽に」「もっと分かりやすく」「失敗しないように」
これらの信念を元に開発しています。

初心者がMOD制作で躓きやすいポイントを簡略的にしつつもしっかりと車両制作に打ち込み、制作時の確認の手間を減らし、何かあった時も復旧できるようになっています。

MODの元データをバックアップしているので、最悪の場合は復旧することも可能。
もちろんテストで一時的に変更した数値を適応するという事も可能です。

そんな難しい事を「もっと手軽に」「もっと分かりやすく」「失敗しないように」出来るように制作しました。

そして、車両ごとではなく編集のプロジェクトでの管理とすることにより、違うアプローチへの制作も可能となっています。

つまり同じMODでも性格の違うMODに仕上げることも可能となっています。

一応念のためお話しておきますが、まだ全ての内容を編集できるわけではありません。
今後追加していくのでゆっくりと待っていただければと思います。

■【logo-name】
●まずは「ベース車両作成と管理」です。
フォルダですと「ui」「MODフォルダ名」「sfx」、その他「lods.ini」の内容を編集します。

こちらでは新しいCAR MODの作成・制作中のMODの読み込みをするところです。
アセットコルサのフォルダを選択することによりベース車両を選択し、編集・複製して新規の車両として作ることが出来ます。

おまけとして・・・
エンジンスワップ・サウンドスワップが手軽にできるようになっています。

●「車両データ」
アセットコルサのCMに表示される車両情報の登録を行う場所です。
こちらは基本的にリアルタイムでの更新です。
・車両名
・制作者
・ブランド
・タグ
・クラス
・国
・バージョン
・URL
・年式
・仕様（エンジンの編集データを読込み自動作成）

《スペック》
こちらも車両データと同じように適応されます。
・グラフは「仕様」と同じくエンジンのデータを読み取り自動で作成されるようになります。
・詳細説明はテキストで好きな内容を打ち込んでください。
お気に入りの説明を追加してくださいね。

■【suspensions】
「suspensions.ini」の調整をします。
先ほどの車両作成・編集の時の読み込みで自動的に3Dモデルを作成しています。
kn5にプロダクトをしてある場合は対応していません。

こちらは「3Dモデル」「アーム類等のラインの表示」「ダンパーの視覚化」をしてあります。
編集できる項目は
・サスペンション形状
・車高
・トレッド
・ホイールベース
・重心
・アーム
・アライメント
・スプリング
・ダンパー
...他
車両のsuspensions.iniの調整が基本となっています。
いろいろイジッて楽しんでください。

■【car】
こちらでは「car.ini」車体に対してや視点の編集が出来ます。

colliders
aero
tyres
engine
drivetrain
setup
cameras
